සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හොඳ ඇප්ටිට්, ඔබේ මහිමය
ඒක කෙනෙක්!
මෙන්න! මෙන්න, මෙන්න!
කවුද එතනට යන්නේ?
- හේයි, අපි මෙතන-
- මිස්!
ෂ්…
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
චේහොං.
හහ්?
චේහොං!
ඉතින්…
ඔයා කියන්නේ,
ඒ-ඒ අර එහා පැත්තේ චේහොං කියලා?
ඔව්. ඉතින් මාත් එක්කම ඉන්න, පරිස්සම් වෙන්න
නැත්නම් එයාලට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටමද?
මම එයාලගෙන් හැංගිලා ඉන්න ගොඩක් දේවල් කළාට දැන් එයාලට මාව අල්ලගන්න බෑ. නැත.
ඔයා ඔතන, නවත්තන්න!
SEO GIL-GEUM:
සුවඳ දැනීමක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්
මේක පැහැර ගැනීමක්!
මට දැන්ම යන්න දෙන්න! අපරාධකාරයෝ!
නිහඬව!
මිස්, කරුණාකර නවත්වන්න. ඔබ කොපමණ කෑ ගැසුවත්, එය උදව්වක් නොවේ.
- හේයි මිස්ටර්, මිස්ටර්... හේයි!
- ඔබ අවංකවම මා මෙහි රැඳී සිටිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරනවාද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
අපි හිරගෙදරක හිරවෙලා.
අපි මෙහි සිටින්නේ චේහොං නිසා.
මේක පිස්සුවක්!
ඒයි!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ පෙනුමෙන් කියන්න බැරිද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ මෙතන වැරදියට මෙතනට දැම්මේ නැති එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා කියලාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔය වගේ කතා කිය කියා ඉන්න,
මම ඔයාගෙ කට වහනවා.
චේහොං නිසා ඔයාව අල්ලගෙන!
කිසිම විදිහක් නෑ.
නමුත් චේහොං සැබෑ විය නොහැක…
කිසිම විදිහක් නැහැ, මගේ දෙවියනේ.
ඔබ සැමවිටම "කිසිම විදිහක් නැහැ" යැයි කියන්නේ කුමක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න, මේ හිරගෙදර වගේ
ජන ගමකින් ආපු කෙනෙක්...
හැමෝම හැන්බොක් ඇඳගෙන ඉන්නේ...
මේ ඔක්කොම වැරදියි.
මේක හොඳ නෑ.
මම...
මම ඇත්තටම
ජොසොන් යුගයට ආවාද? ඒකත් පුළුවන්ද?
හොඳයි, කියමනක් තියෙනවා...
අහස ඔබ මතට වැටුණොත්,
සෑම විටම සිදුරක් තිබෙනවා
ඔබට එය හරහා යා හැකියි.
ඉතින් අපි දෙන්නටම ගැඹුරින්,
අප තුළ ගැඹුරින් යම් ශක්තියක් සොයා ගනිමු. හහ්?
ඉතින් ඔයා මට කියනවා,
අපි ජොසොන් යුගයේ ඉන්නවා කියලා, මම හරිද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් කී වතාවක්
පුනරාවර්තනය කළ යුතුද?
මේ දොර අරින්න, මේ දොර දැන්ම අරින්න, මහත්මයා!
- මිස්, කරුණාකරලා!
- නිහඬයි! මේක නවත්තන්න!
- මිස්! කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න!
- සර්! සර්, මාව එළියට දාන්න! මට ඉඩ දෙන්න
- යන්න! ඔයාට අපිව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න බෑ!
- මිස්, සන්සුන් වෙන්න!
- මාව බේරගන්න, මාව බේරගන්න!
- සර්, සර්! කරුණාකර නවත්වන්න,
- ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ!
- ආපහු යන්න!
දැන් මොකද? බහින්න!
- ඔයා එයාට මොකද කරන්න යන්නේ?
- මට යන්න බෑ, මම යන්නෑ!
හේයි!
- මිස්ටර්, නවත්තන්න!
- කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
හැමෝම නිහඬයි!
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මම ඇත්තටම කාලයේ ආපස්සට ගියා.
මේක කොහොමද වුණේ?
මම මනඃකල්පිත නවකතාවක ඉන්නවා වගේ...
කොරියාවේ මැඩම් යෙොන් ජි-යං!
- සුභ පැතුම්! ඔබ අපේ ජයග්‍රාහකයා!
- මොකද ඔබ නව ප්‍රධානියා සමඟ කතා කරන නිසා
තරු තුනේ මිචිලින් අවන්හලක සූපවේදියෙක්!
හොඳයි. මම ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
අනේ තාත්තේ...
මට අන්තිමේදී අවස්ථාවක් ලැබුණා
ප්‍රධාන සූපවේදියෙක් වෙන්න...
මම කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඇයි...
ඒක රසයි!
"මැන්ගුන්රොක්?"
මොකක්ද?
හේයි, මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවා, ඉන්න!
ඔයා කවුද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද නැත්නම් අවතාරයක්ද? ඝාතකයෙක්ද?
නමුත් මේක ඇත්තටම ජොසොන් යුගය නම්, ඒ මිනිහා කියපු දේ ඇත්තටම ඇත්ත...
ඔයාට අන්තිමට තේරෙනවා.
මම මේ රටේ රජ.
මකරෙක්ද?
ඔහ්, හොඳයි!
මම ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම්
ආපසු මාලිගාවට ගියාම,
මම ඔයාට මාව ගන්න ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා මොකටද ඉඩ දෙන්නේ?
- ඒ මිනිහා ඇත්තටම රජෙක්ද?
- මේ ඉඩමේ තියෙන හැම දෙයක්ම මට අයිතියි.
රාජකීය
පවුලේ මම නොදන්නා කිසිම සාමාජිකයෙක් නැහැ.
යොන්හුයි කියන්නේ කවුද?
ඔහු ඇත්තටම... යොන්හුයි රජද?
ඔහ්, බලන්න, ඇය ආයෙත් එනවා.
මම මුලින්ම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම හොයාගන්නම්
ආපසු ගෙදර යන්න ක්‍රමයක්.
දැන් මොකද?
හැමෝම එළියේ.
හහ්? හහ්?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක මොකක්ද සර්?
වම.
ඔයා, වමට. දැන්, මෙතන. ඉදිරියට යන්න.
ළඟදීම. ඔළුව උස්සන්න.
ඔයාගේ වයස කීයද?
හතළිස්.
- මචං, ගිල්-ජියම්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
- වමට.
මේ, අහ්. ඔවුන් බෙදනවා
කාන්තාවන් කණ්ඩායම් දෙකකට.
චේහොං හි ප්‍රධානියා ඔහු එන ගමන්.
චේහොං, මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මට රජතුමාගේ කාන්තාවක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙන්න පුළුවන්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම තෝරගන්නේ නෑ,
කෙසේ වෙතත්.
මොකක්ද එයා-
අනේ, මේක පිස්සුවක්.
අනේ දැන් එන්න,
මිස්. ඇත්තටම මෙතන අපි කවුරුහරි වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නෙත් නෑ, හරිද?
- ඔයාට මගහැරෙන්න තිබුණා
එහෙනම් චේහොං ක්‍රියාවලිය?
අහ්, නෑ...
දැන් ඊළඟට කවුද?
ම්ම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා ඉස්සරහට යන්න කියලා.
ඉක්මන් කර ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මට විසි හතයි.
වමට.
ඔයා ගොඩක් වයසයි.
මොකක්ද?
එයා කිව්වා මිස්, ඔයා වයස වැඩියි කියලා.
ඊළඟට.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට එන්න, එන්න.
මම? අහ්, මම, අහ්-
මට වයස අවුරුදු තිහක් වගේ.
අනේ දැන්, ඔයා එහෙම බොරු කියන්න හොඳ නෑ.
මම කියන්නේ දාහතක්... හ්ම්?
අහ්, මම- මම- මම, අහ්, මට විසි අටයි?
වම.
- ඊළඟට.
- වමට. එන්න, මෙහෙට එන්න.
- දකුණ.
- මම, අහ්... මම සතුටුයි...
ඔයා දකුණට යන්න.
නමුත් මම…
- හරි, ඊළඟට.
- මම… අපහාස කළා නේද?
දකුණු පස සිටින කාන්තාවන්,
ඇනෙක්ස් එකට යන්න
ඔබම හැඩගස්වා ගන්න.
වම් පස සිටින කාන්තාවන්,
චැන්බැං වෙත, ජියොප්බින්ගෙක් සමඟ උදව් කිරීමට.
ඔව් සර්.
චන්බැන්ග්?
මහරජතුමනි,
මේක ඇළෙන් හම්බුනා.
අනේ දෙවියනේ, මට හැමතැනම රිදෙනවා.
අවංකවම,
මේ දවස පොළොවේ මොන වගේද?
වෙන සාක්ෂි තියෙනවද?
මුරකරුගේ පා ​​සලකුණු අනුව විනිශ්චය කිරීම, ඔවුන්ව ආණ්ඩුකාර නිල නිවාසයට යවා ඇත.
ඇය කෙලින්ම ඒ තුළට ගියා. අපි යමු.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි ජියොංගි
ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයට යනවා.
ඔව් සර්!
පාඨමාලා අංක 2 හොඳ කෑම බලන්න
එන්න, ඉක්මනින් එන්න.
මේ තැන ඇත්තටම මම චිත්‍රපටි වල දැක්ක වගේ පේනවා.
නිර්මාණය කළ පිත්තල උපකරණ, ඕ වාව්.
වාව්. මේ සෝයා සෝස්.
සෝයා සෝස්?
ගෙදර හැදුවා.
ඒ විනාකිරිද? මම හිතන්නේ ඒක විනාකිරි.
ඔහ්, ඒක ඇඹුල්.
ආහ්…
වාහ්.
ඩන්ගුමි! ඒක බත් හෝ එළවළු අල්ලන්න කූඩයක්.
ආහ්, ඩන්ගුමි.
වාව්, මේක වාත්තු යකඩ බ්‍රෙසියරයක්.
එය සාමාන්‍යයෙන් මාළු හෝ මස් ග්‍රිල් කිරීම සඳහා භාවිතා කරයි. එය බොහෝ වටිනවා.
- ග්‍රිල් එකක් පවා තියෙනවා.
- ආහ්, ඒක ජියෝක්චියෝල් එකක්.
ජියෝක්චියෝල්.
බියෝසියෝන්-ටිප් පිහියක්.
එය ඇත්තෙන්ම තියුණුයි, ඉහළට යොමු වෙලා...
ආහ්, මිස්,
අපි කවද්ද උයන්න පටන් ගන්නේ?
ඔය දෙන්නා... ඔය දෙන්නම මොකද කරන්නේ?
ඩජ්ජගුරි සෙල්ලම් කරනවද?
ඔබේ
තට්ටම් චලනය කර වැඩට යාමට කාලයයි.
ද-ජ්ජා-ගුරි…
අහ්, ඒකට සමාවෙන්න.
ඉතින් මිස්, අපි පටන් ගමු නේද?
- හේයි, අනේ මන්දා…
- හ්ම්?
ගිල්-ගෙම්, කරුණාකරලා,
අපි මේක ඉක්මන් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඉන්න, දැන් මොකක්ද ඉක්මන් කරන්න?
ජීස්…
ඔයා මෙතන මොනවද හදන්නේ?
මම…
ඔයාටම පේන්නේ නැද්ද?
මෙතන බලන්න. මම මුහුදු පැලෑටි සුප් හදනවා.
ඔහ්…
උණුසුම්.
ඔයා රාබු කපන්නේ මොකටද?
මම රාබු සුප් හදනවා.
හහ්? මම කියන්නේ,
ඒ කාන්තාව සුප් එකක් උයනවා.
හ්ම්?
අනේ දෙවියනේ...
ඉන්න, ඉන්න, කවුද ස්ථාන පවරලා තියෙන්නේ
ඔයා දැන් ඔක්කොම වැඩ කරනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කවුරුත් එහෙම කළේ නැහැ.
බොහෝ චාන්මෝවරු ඊයේ රාත්‍රියේ පිටව ගොස් පලා ගියහ.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? යමක් කරන්න!
අපි උයන්න කලින් කා වෙනුවෙන්ද උයන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ.
කවුරුහරි දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද?
කිසිම අදහසක් නෑ.
ඒක හරිම නැවුම්.
ඔහ්, ඔයා හරි.
- හ්ම්...
- මම බලන්නම්...
මිස්, අපිට අමුද්‍රව්‍ය අඩුයි.
ඔහ්, නමුත්... ඒවා නැවුම් සහ හොඳයි.
ඔබ හරි.
මෙහි ඇති සියල්ල නැවුම්.
නමුත් බොහෝ අමුද්‍රව්‍ය
අතුරුදහන් වී ඇත,
ඒවා සොරකම් කළා වගේ.
ඔව්?
හරි, හරි, හැමෝම, මෙතන බලන්න.
වාව්. හොඳින් කළා.
නියම වැඩක්,
සියල්ල. අපට ඉහළ පෙළේ අය ඉන්නවා
හන්යැං වලින් එන අය.
අපි අසමත් වුවහොත්…
ගුචියොප්
බන්සැන්ග් සමඟ ඔවුන්ගේ තාලයට සුරතල් කරන්න, එය සැබෑ ව්‍යසනයක් වනු ඇත,
එබැවින් ඔබට ඔබේ සියලු ශක්තිය භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මේක පිස්සුවක්, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
මම හදලා තියෙන්නේ සෝයා බෝංචි පේස්ට් සුප් විතරයි
දැන් ඔයාට කෑම නවයක් ඕනද?
හේයි, සර්!
හහ්?
ඇයි දැන් අපිට මේක හදන්න බල කරන්නේ?
චේහොං ඔබ සැමව පවිත්‍ර කළා.
ඒ කියන්නේ ඔබ දැන් අප සියල්ලන්ම ආපසු යැවිය යුතුයි.
හොඳයි,
දැන් ඔබව ජියොංගි වෙත ගෙනැවිත් ඇති නිසා
ආණ්ඩුකාර කාර්යාලය, ඔබට පිටව යා නොහැක.
- අපි කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ!
- ඔයා කොහොමද තියාගන්නේ
මට එහෙම කතා කරනවද?
පහර දීමෙන් ඔබට සිහිය එන්න උදව් වෙයිද?
අනේ, ගී...
ඒ ඇති, මිස්, කරුණාකරලා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
අපි හොඳට උයනවා නම් අපි හැමෝටම යන්න දෙනවද?
සමහරවිට, ඔයා කොච්චර හොඳට කරනවද කියලා මට බලන්න දෙන්න.
හරි.
එහෙනම් එන අමුත්තන්ගේ වයස කීයද?
හහ්? වයස කීයද?
ඒ වගේම එයාලා කැමති මස්ද මාළුද, හ්ම්?
අහ්, අසාත්මිකතා?
අහ්, එයාලට කන්න බැරි මොනවද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
යමන් කරන එක නවත්තලා වැඩට යන්න.
ඉදිරියට යන්න!
වාව්, ඉන්න.
කරුණාකරලා සර්.
ආහාර කියන්නේ වස්තුවක් හදනවා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඊට වඩා දෙයක්, ඒක විශේෂයි.
ඔයා මට කියන්නේ ඒ ඔක්කොම හොයාගන්න කියලාද?
ඔයා කියන්නේ දැන්මද?
ඔයා මට කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් කියලා.
මම ඒ ඔක්කොම නොසලකා හරින්නද?
ඉවුම් පිහුම් කියන්නේ... ඇතුලේ තියෙන දේවල් ගැන, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කවුද?
හොඳයි, මම මෙහෙ කෙනෙක් නෙවෙයි. මම සූපවේදියෙක්...
මම... කෝකියෙක්, මම කියන්නේ.
අපේ අමුත්තන් කවුද කියලා මිනිස්සු දන්නේ නැතුව අපිට රසවත් කෑමක් හදන්න බෑ.
- ඔයා, මිස්, හරිම නිර්භීතයි.
- දැන් ඔයා එයාගේ පැත්තේ
පැමිණීම, ඔයා නිදහසට කරුණු කියනවා නේද?
ඒවා නිදහසට කරුණු නෙවෙයි.
මේ කුස්සියේ පළමු වතාවයි
මට සහ මෙතන ඉන්න හැමෝටම.
ඒ වගේම කිසිම අමුද්‍රව්‍යයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
අපි වැරදි කෑමක් හැදුවොත් ඒක තවත් නරක නැද්ද?
ඒ වගේම ඔයාට ඕන දේ ඒක නෙවෙයි නේද?
ඔයා කිව්ව දේ...
හරි.
- අනේ මන්දා.
- ස්වර්ගය, ස්වර්ගය...
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
හොඳයි, ඔවුන් කැමති කුමක්ද?
- ඔහ්, සහ ඔවුන්ගේ වයසත්.
- ඔබ එය දැනගත් පසු...
ඔවුන්ගේ තාලයට කැමති පුදුම තහඩුවක් ඉක්මනින් ලබා දිය හැකිද?
සමහර විට, නමුත් ඇත්තටම අමුත්තන්ට පමණක් එය විනිශ්චය කළ හැකිය.
නමුත් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
දැනට සීමිත අමුද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණයක් තිබුණත්?
ඔව්, එය කළ හැකියි.
අපි අපේ සියලුම කෑම වර්ග ගැන සැලකිලිමත් වන තාක් කල්, අපි අපේ අමුත්තන් සතුටු කරන්නෙමු.
ඔබට හොඳම අමුද්‍රව්‍ය තිබුණත්,
එය සැමවිටම පරිපූර්ණ කෑමක් සහතික නොකරයි, ඔබ දන්නවාද?
වාව්.
හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ කෑම වර්ග විශිෂ්ට විය යුතුය,
ඔබ දැන් කිව්වා වගේ.
එක් අතපසුවීමක් නිසා ඔබේ ජීවිතය පවා අහිමි විය හැකිය.
මගේ ජීවිතය?
මට ඔබට කොන්දේසියක් ද තිබේ.
තත්වය?
ඒක හරි.
අපි උයන කෑම ගැන මිනිස්සු ඇත්තටම සතුටු වෙනවා නම්...
එහෙනම් ඔයා අපි හැමෝම නිදහස් කරයි, හරිද?
හරි.
මාත් එක්ක එන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අද අමුත්තන් Ims ය.
ඔවුන් කියා සිටින්නේ අහසේ සිටින කුරුල්ලන් පවා බිම හෙළීමට ඔවුන්ට හැකි බවයි.
ඉම් සියෝ-හොං,
පියා සහ දෙවන වැඩ අමාත්‍ය,
පෙර රජුගේ පාලන සමයේ සිට ප්‍රධාන තනතුරු දරා ඇත.
පුතා,
රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම් ඉම් සොන්ග්-ජේ,
යූයිබින් කෙනෙක් වන අතර ඔහු රජුගේ අර්ධ සහෝදරිය වන හ්විසුක් කුමරිය සමඟ විවාහ විය.
මෙය අවහිර කරන්න.
එපමණක් නොව, මම සොන්ග්-ජේ රජුගේ ය
ළමා කාලයේ මිතුරා,
ඔහු සමඟ හැදී වැඩුණු පසු
බේඩොං ලෙස මහිමය.
- එතනම නවතින්න, සොන්ග්-ජේ!
- මෙතනට යන්න!
අහකට යන්න, ඔයා.
එකට,
ඔවුන් ගණන් කළ නොහැකි පවුල් විනාශ කර ඇත
චේහොං නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්.
දැන් ඔවුන්ට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න!
ඔවුන් විශේෂයෙන් තෝරා බේරා ගන්නා දෙයක් වන්නේ ජියොප්බින්ගෙක් ය. ඊනියා
- ආගන්තුක සත්කාර ආහාර වේලක්.
- භෝජන සංග්‍රහය අපට තවමත් සූදානම්ද?
කෑම වේල සඳහා කොපමණ උත්සාහයක් දැරුවත්, ඔවුන් සැමවිටම සොයා ගැනීමට සමත් වේ
- අඩුපාඩුවක්.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ කෑම වල මේක තියෙන්නේ ඇයි?
මම පවුල ඔබව ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ දුටු පසු,
ඔබට විශාල අල්ලසක් ගෙවීමට සිදුවේ, නැතහොත්...
ඔබට දරාගත නොහැකි නම්, ඔබ මීට පෙර ගණන් කළ නොහැකි තරම් වධ හිංසාවලට ලක් වනු ඇත.
ඒක ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙනවද?
හොඳයි... ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආහාර ගැන එතරම් තෝරා බේරා ගන්නවා,
ඇත්තටම?
ඒ මිනිස්සු තමයි නරකම ජාතිය.
මම හිතන්නේ මේ මොහොතෙන් මට එයාලට උගන්නන්න පුළුවන් වෙයි
ඔවුන්ගේ කෑම එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
ඒක කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒගොල්ලෝ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා. ඉක්මනට යන්න.
ඔව්…
අපේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
හරි. හැමෝම එකතු වෙන්න.
ඔබ කලින් පැවසූ දේ අපි අගය කරමු.
ඒකට ස්තූතියි!
ඒක කියන්න එපා. අපි මේකේ එකට ඉන්නවා.
අද අපේ අමුත්තන් අච්චාරු කන අය, හරිද?
ඒ වගේම කෑමත් ඒ වගේ කෙනෙක්ට.
එකතුව හතර දෙනෙක්.
අපට දැන් වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපිට කරන්න ඕන දේ තීරණය කරන්න වෙනවා,
ඉතින්, මට මේ සියල්ල ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්ද
- ඔයා මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ නේද?
- ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද.
- ඔහ්, මිස්!
අපි සියලු අමුද්‍රව්‍ය එකතු කළා
චැන්බෑන්ග් හි
ඔබ එනතුරු බලා සිටියදී. මෙන්න, බලන්න?
- හොඳයි!
- ඔව්!
- කොහෙද?
- ඔහ්, මේ පැත්තෙන්. මේ පැත්තෙන්.
බලන්න, මෙන්න, මෙන්න!
හොඳයි.
අද අපේ සියලුම අමුත්තන්ට විවිධ රුචි අරුචිකම් ඇත.
නමුත් ඔවුන් උතුම් අය වන අතර, ඒ අතින් බලගතු අය වෙති.
ඔවුන් කිසිම කෑමකින් සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත.
අපි ළඟ නෑ...
අද කෑමට අපිට ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යයක් නෑ...
එතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහ්, මේක බලන්න!
මගේ, ඒක ලොකු මස් කැබැල්ලක්.
ඒක හරිම නැවුම්.
ඒ ගැන, ඉතින් මට ඒක භාජනයක සඟවා තිබුණා.
නියම නාසය. හොඳින් කළා.
හොඳ වැඩක්, තරුණයා.
හරි, අපි මේකෙන් ඔක්කොම පටන් ගනිමු.
ප්‍රංශ විලාසිතාවේ ස්ටීක් එකක්.
අද කෑම එක...
හැමෝම ස්ටීක්!
ශාන්ත-ස්ටීක්?
- "ස්ටීක්."
- "සුතේකු?"
අහ්, හැමෝම එන්න!
ඒක මස් කෑමක්,
ඔව්? ඉක්මනට ගිහින් හැමෝම යන්න!
අපිට කිව්ව විදියට කරමු.
ප්යෝගෝ හතුත් ගේන්න.
මගේ ස්වාමීනි, මේක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
ඇය බොරු කිව්වේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය ඇගේ ඉවුම් පිහුම් ගැන අවංක බව මට කිව හැකියි.
මට තවමත් මේ ගැන නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
ඒක කමක් නෑ.
දේවල් වැරදුනොත්, ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්නේ ඔවුන්මයි.
ආහ්, හරිම ඇත්ත.
මී-හියැංට මොකද වුණේ?
ආ, ඔව්.
තරුණ කාන්තාව කෙටි කලකට
ගම හැර ගියා
පෙර ඇගේ නැනී සමඟ ඇය අසලම සිටියා.
ඇයට අවසන් සමුදීමක් කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා නම් හොඳයි...
ඒ දරුවා දැන් අපිට මැරිලා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
එයට තද සුවඳක් තියෙනවා.
ඒක හරි.
මේ මෙතන,
ගමේ නෝගෝ කන්ද.
ඒක නියමයි!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න,
ඉන්න, ඉන්න. මුලින්ම මේක උයන්න එහෙනම්
ඔබ සුවඳ ඉවත් කරන්න.
බටහිර වෙරළේ ඩියොක්ජියොක්ඩෝ වලින් නැංගුරම්.
හරි, අහ්, ඒක ඉවත් කරන්න බැදලා දාමු
ඒ මාළු සුවඳ.
ඒක හරවන්න...
ඒක රෝල් කරන්න, ටක් කරන්න. ඉවරයි.
මේක හරි යයිද?
ශක්තිමත් නේද?
මාපොනාරු වලින් පැසුණු ඉස්සන් පේස්ට්.
ඒක ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
කුඩු වෙනකම් තව ටිකක් කලවම් කරන්න.
ඒක හරිම අමාරුයි.
කිරිගරුඬ අවශ්‍යයි, ඒ වගේම රිදී සම ගොඩක් තියෙනවා.
හොඳයි.
මේ මස් වර්ගය මොකක්ද?
පිහියකින්වත් කපන්න බැහැ.
අනේ මගේ වචනය,
ඇයි ඒක මෙච්චර අමාරු? ඒක ලණුවක් වගේ අමාරුයි.
ආහ්, හොඳයි, මම කියන්නේ ඒක ගොවිපල ගොනෙකුගෙන්,
ඒ නිසා පුදුම වෙන්න එපා.
මම කුමක් කළ යුතුද?
එන්න, හිතන්න, යෙයොන් ජි-යං.
ඒක තමයි, ඔව්, ඒක තමයි... ඒක තමයි!
මගේ තාත්තා මට පෙන්නපු පරණ ඉවුම් පිහුම් පොත.
පිහියකින් කපා ගත නොහැකි තද හරක් මස් පිසීමේදී,
ජියොන්චිසු සෑදීමේදී එම ක්‍රමයම භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක තමයි!
ඒකත් ප්‍රංශ ඉවුම් පිහුම් ක්‍රමයක්.
මස් මෘදු කිරීමට භාවිතා කරන සූස් වීඩ් තාක්ෂණය.
අඩු උෂ්ණත්ව ආහාර පිසීම.
හරි, අපි ගාව තෙල් ටිකක් තියෙනවා.
- ගිල්-ගෙයම්.
- ඔව්.
කරුණාකර මට හංජි?
කුමක් සඳහාද?
මම දැන් ඒක කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඔයා. කරුණාකරලා! යන්න.
හරි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි.
තවම මහරජතුමාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
නැහැ, ඔබගේ කරුණාව.
නමුත් උරිම්වි ඔහු සමඟ සිටින බැවින්,
කිසිදු කරදරයක් නොවිය යුතුය.
හදිසි පණිවිඩ තිබේ නම්, පළමුව මට දන්වන්න.
ඔව්, ඔබගේ කරුණාව. කරුණාකර
ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
ඉම්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ජියොංගි ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයට ගියාද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඔවුන්
මේ වන විට පැමිණ තිබිය යුතුයි කියලා.
මම කිව යුතුයි...
හොං
ග්යොං-ඩාල් නරඹන විට ඔහුගේ උතුම් ප්‍රකාශනය කෙසේ අඩපණ වේදැයි මම කල්පනා කරමි
ඔහුගේ මිණිබිරිය ඉවත් කර චෙහොං සඳහා රජු වෙත ගෙන එන ලදී.
එළියට එන්න!
දෙවන වැඩ අමාත්‍යවරයා සහ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්. ඔබේ
පියාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය හොඳද කියලා මම අහන්නද?
ඇයි ඔව්, ඔබේ
සැලකිල්ලට ස්තූතියි. ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මේ විදිහට.
අහ්, ප්‍රශ්නය.
ඔව්, ඒ වගේ මස් අල්ලන්න හේතුව මට කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මස් හරිම තදයි,
ඒ නිසා ඔබ එය කෙල්ප් සමඟ marinate කරන්න
එවිට එය වඩාත් මෘදු වේ.
අනේ, ඒක ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
- වාව්.
- ඔහ්.
- අපි මෙතනට සීතල වතුර ටිකක් එකතු කළ යුතුයි.
- ඔහ්, අපි එය තම්බා ගත් පසු?
ඒකට සීතල ඕනේ wa- අහ්, මම ඒක ගන්නම්.
එහෙනම් මම දැන් ඒක වත් කරන්නද?
ඔහ්, නමුත් මිස්…
අපිට ඉක්මනින් ගින්නක් උඩින් උයන්න පුළුවන්, නැත්නම් හොඳට තම්බා ගන්න පුළුවන්, නේද?
ඇය හරි, ඇය හරි.
මෙය මස් මෙතරම් තදින් උයන්නේ කෙසේද?
මිස්!
ආ, ඔයා මොකද කරන්නේ? තාමත් රස්නෙයි!
මිස්, ඔයාට රස්නෙ දැනෙනවද?
හොඳයි, මස් අංශක 49 ත් 55 ත් අතර වඩාත්ම මෘදු වනු ඇත.
නමුත්, ම්ම්…
තවත් එක හැන්දක්.
හරි, නවත්තන්න.
උණුසුම් ජලයෙන් සෙමින් රත් කළහොත්,
හරක් මස් වල ප්‍රෝටීනයක්
මයෝසින් ලෙස හඳුන්වනු ලබන අතර,
මස් මෘදු කරයි.
මෙය සෝස් වීඩ් තාක්ෂණය ලෙස හැඳින්වේ.
මට තවත් ගෙනෙන්න.
ඔහ්, හරි.
ජලය උතුරන උෂ්ණත්වය අංශක 100 කි,
කාමර උෂ්ණත්වය අංශක 20 ක් පමණ වේ.
ඔබ ජලය දෙක මිශ්‍ර කළ විට,
එය අංශක 55 කින් පමණ සමතුලිත වේ,
සූස් වීඩ් තාක්ෂණය හැකි කරයි.
ම්ම්, ඔයා හොඳින්ද මිස්?
- ඔයාගේ අත හොඳින්ද-
- ෂ්.
- මම...
- ෂ්...
උණුසුම දැනෙන්න නම් අපිට මගේ ඇඟිලි විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
අහ්, මිස්, ඔයාගේ අත රතු වෙලා.
කමක් නෑ.
මම ගොඩක් වතාවක් සෝස් වීඩ් උයලා තියෙනවා.
බලමු, බලමු.
ඔහ්, මට ඔයාගේ ඒ මූණ හරියට බලන්න දෙන්න.
ඉතා ලැජ්ජයි, ඔයා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තරහද?
හරි.
ඉන්න... අනේ දෙවියනේ.
ඒක ලොකුයි. ඔයාගේ මවුලය ලොකු වැඩියි!
ඔයාගේ ඇස් ලොකු වැඩියි.
ඔයාගේ කට ලොකු වැඩියි.
ඔයා උස වැඩියි.
මෙහි පැමිණීමට ඔබ කඩිමුඩියේ ඔබේ බෙල්ල ගෙදර තබා ගියාද?
අනේ දෙවියනේ!
හේයි! මහලු කාන්තාව පිටතට රැගෙන යන්න!
මෙය සාර්ථක නොවනු ඇත.
අපට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට කිසිසේත් මුහුණ දිය නොහැක.
ඔව්, මම එකඟයි.
කටකතා පැතිරුණා, ඊට එහා ගිය සුන්දරත්වයක් තිබුණා
මේ ගමේ සංසන්දනය කරන්න.
ඒකයි අපි අපේ රජුට පක්ෂපාතීව ඔබ ඇයව ගෙන එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒකද...
ඔව්... ආණ්ඩුකාරතුමාගේ මිණිබිරිය.
එහෙම නේද?
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති,
මට සමාවෙන්න. මි-හියැං තාමත් ළමයෙක්.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
චේහොං උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ සඳහා ය.
ඒක රසවත් වගේ.
ඒක වැඩ කළා, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක හරිම පුදුම සහ ප්‍රියජනක සුවඳක්!
- L-මටත් ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒක ගෙනියන්න.
මම හිතන්නේ ඒක තාම උයලා නැහැ.
මම ඒක රස බලන්න ඕනේ.
ඒක රසයි!
ඇත්තටම හොඳයි, අපි ඒක කළා!
අනේ,
මිස්, මේ මොකක්ද? ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
මෙහි මෙය හඳුන්වන්නේ
sous vide ක්‍රමය ලෙසයි.
ඉතින්... මේ ඉවුම් පිහුම් තාක්ෂණය හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා,
ඔව්?
ඒක තාම ඉවර නෑ. දැන් ඒක හදන්න.
සර්...?
කරුණාකරලා ගිහින් පිදුරු ටිකක් ගන්න.
බැලීම.
ඉතින්... මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
මගේ ස්වාමීනි, භෝජන සංග්‍රහය සූදානම්.
සියොක්බන් සූදානම් බව ඔවුන් කියනවා.
සියොන්ගොන්ගුසා, ඔවුන් පවසන පරිදි.
අපි මුලින්ම ආහාර වේල ආරම්භ කරමු.
ඔහ්, භෝජන සංග්‍රහයට.
අපි ඒක කරමු.
කරුණාකර, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මෙතැනට එන තුරුම වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
ඉතින්, උන්වහන්සේගේ මහිමය හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන්ද?
ඇයි ඔයා ආණ්ඩුකාරතුමාගෙන් අහන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
හතරවන
කනිෂ්ඨ බිසව ඉවත් කිරීමට ඔබ ඉදිරිපත් කළ පෙත්සම් නිසා මහත් කලබලයක් ඇති විය
මාළිගාව.
ඒක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කරුණාවන්ත දෙවියනි, පියාණෙනි,
ඔබ දැන් එය මතු කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ අපේ සත්කාරකයා අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
කමක් නැහැ, කරුණාකර නිදහසේ කතා කරන්න.
- කොහොම හරි. ඒක ඇත්ත ඔහුගේ
මහිමාන්විතයා ඒ කාරණය ගැන දුක් වුණා.
ඔහ්, ඉතින්... ඒකද එයා චේහොංව එව්වේ
මෙතනින් එහාට?
නෑ, මට බය නෑ.
ඒක වෙන ප්‍රශ්නයක්.
ඔහ්, මට හොඳටම බඩගිනියි
අපේ දිගු ගමන නිසා.
නමුත් මම මෙතන කෑම කනවා.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි මගේ ස්වාමිනි.
අපි එය සූදානම් කරන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර අවංකද.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
අපි සූදානම් කළ මංගල්‍යය වහාම පිළිගන්වන්නෙමු.
අනේ දෙවියනේ, මේ...
මේ ප්‍රදේශය සාගතයකින් පෙළුණු එකම ප්‍රදේශය බව පෙනේ.
මේ රාත්‍රී ආහාරය අපට පිළිගත නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි.
සාම්ප්‍රදායිකව,
ආණ්ඩුකාරවරයෙකුට සුදුසු ජෙයොප්බින්ගෙක්...
කලාපයේ
ඉඩම් සහ සිරිත් විරිත් පිළිබිඹු කළ යුතුය,
එතරම් ආහාර වේලෙන් පමණක්
ජනතාවගේ හැඟීම් මෙන්ම
අස්වැන්නෙහි සාර්ථකත්වය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ආහාර වේල...
කිරි සහිත, මස් කැබැල්ලක්ද?
මෙය ම්ලේච්ඡයන්ගේ අසභ්‍ය සිරිත් විරිත් වලින් වෙනස් වන්නේ කුමක් ද?
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබට මෙවැනි පාලනයක් කරන මොක්මින්වාන් කෙනෙකු ලෙස හැඳින්වීමට කිසිසේත්ම අපේක්ෂා කළ නොහැකිද?
ඔබ අපව ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවට ගන්නා බව පෙනේ
අපි දරාගෙන එන බව අමතක කර ඇත
රාජකීය නියෝගය.
මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම, අවාසනාවන්ත ගැටලුවක් ඇති වුණා
එක රැයකින් කෝකියන් සමඟ.
අපිට ඉක්මනින් අලුත් කෝකියෙක් තෝරා ගන්න සිද්ධ වුණා,
ඒකයි මේ තත්ත්වයට හේතු වුණේ.
ඉතින් කරුණාකරලා අශෝභන ලෙස හැසිරීම ගැන සමාවෙන්න.
නොදැනුවත්ව මෙතරම් බරපතල අශෝභන ක්‍රියාවක් පෙන්වීමට
මගේම නිවසේ සිදු වූ දේ...
- මගේ බලවත් කණගාටුව.
- පිළිගත නොහැකිය!
ඔබ අප දෙස මෙතරම් විවෘතව පහත් කොට සැලකීමට...
සමහර විට... ඔබ අපට වෙනත් දෙයක් ඉදිරිපත් කරයිද?
මොකක්ද? තේරුම මොකක්ද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වෙන දෙයක් නැවත සූදානම් කිරීමෙන් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
මම පෞද්ගලිකව කෝකියාව ඇදගෙන යන්නම්.
ඒ වගේම මම මගේම දෑතින් ඇයට දඬුවම් කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ කෝපය සන්සුන් කරන්න.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අර්ම්, නිල හොං?
අහන්න. චෑන්බෑන්ග්, උයනවා. දැන්!
ඔව්, මගේ ස්වාමිනි.
හරි. දැන්, අපි අවධානය යොමු කරන්නේ කුමක් කළ යුතුද යන්න පිළිබඳවයි
මම මෙතනින් ගියාට පස්සේ කරන්න.
ජොසොන් යුගයේදී මම කොහොමද අවසන් වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මට මේ වගේ කිසිම දෙයක් නොකර ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ආ, ඔයාට පේනවා, මිස්, බත් එක්ක...
ඔයා හැමවෙලේම පස්සේ ගන්න ටිකක් පැක් කරනවා.
- ඔක්කොම ඇදලා දාන්න!
- ඔව් සර්!
හා-හා-දැන් මොකද?
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- බහින්න!
- අනේ දෙවියනේ! ඇයි එයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
අනේ, අනේ, අනේ.
වංශවත් අයගේ ආහාර සෑදිය යුත්තේ
ස්වභාවික සම්පත් භාවිතා කරමිනි
කිසිවක් ඉතිරි නොකර කලාපය.
මෙම මේසය මත ඉදිරිපත් කරන ලද ආහාරවල
මස් පමණක් අඩංගු වේ, එබැවින් එය සලකා බැලිය හැක්කේ කෙසේද?
- නිසි ජියොප්බින්ගෙක්?
- පොළොවේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මම දැන් ඒ අපරාධයට දැඩි ලෙස දඬුවම් කරන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ. අපට කණගාටුයි.
- ඔවුන් තවමත් එය අනුභව කර නැත.
ඉතින් ඒගොල්ලෝ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අම්මෝ, මට සමාවෙන්න, ඔයා කෑම රස බැලුවද
ඉවත දැමීමට පෙර?
එසේ නොවේ නම්, මම හිතන්නේ එය ටිකක් අසාධාරණයි.
ඔතන තියෙන කෑම එකේ ස්වභාවධර්මයේම සාරය තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
හොඳයි ඔයා නිර්භීත පොඩි ගෑනියෙක් නේද?
මේ මේසය
කලාපයේ ස්වභාවය රඳවා තබා ගන්නවා කියලා ඔයා දැන් කිව්වද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඔයා කිසියම් විකාරයක් කිව්වොත්,
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
සීතල වෙන්න කලින් කෑවොත් මිසක් රසක් නෑ,
ඒ නිසා මම මුලින්ම එයාලට කන්න දෙන්නම්.
හොඳයි.
හොඳයි,
ඔබ රස රස බැලූ පසු, ඔබට පෙනෙනු ඇත.
කරුණාකර ටිකක් බීලා බලන්න, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
දැන් නිහඬ වෙන්න! ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ලැජ්ජයි...
ඔබ මොනතරම් ආකර්ශනීය උපක්‍රමයක් කර ඇත්ද,
ආණ්ඩුකාරතුමනි.
එහෙනම් සමහරවිට මම මගේ පුදුමය හෙළි කළ යුතු කාලය පැමිණ තිබෙනවා.
ඇයව එළියට ගෙනෙන්න!
ඔව් සර්!
අනේ දෙවියනේ, මගේ ආර්යාව, අනේ දෙවියනේ, ආර්යාව...
මි-හ්යැං, නෑ!
- තාත්තේ!
- අපේ ආර්යාව...
මි-හ්යැං.
මි-හ්යැං මේකෙන් අයින් කරන්න.
ආණ්ඩුකාරතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම සූදානම් කළ පුදුමය ඔබේ කැමැත්තටද?
ඇගේ වචනවල යම් සත්‍යතාවයක් තිබේ නම්,
අපි මෙය නිසි ජෙයොප්බින්ගෙක් ලෙස සලකමු
සහ මෙතැනින් ඉවත් වන්නෙමු, නමුත් එසේ නොවේ නම්…
අපි අද රෑ ඔබේ
මිණිබිරිය රැගෙන යන්නෙමු.
චේහොං පදක්කම. රාජකීය ආඥාවක්.
ඉතින් ඒ රාජකීය කුරුල්ලා චේහොංසා,
හහ්? මම සොන්ග්-ජේ, පුරාවෘත්තීය ජරාව.
මි-හියැං.
එතරම් අගෞරවයක්.
ඔබ මහරජතුමාගේ අනුග්‍රහය ලත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ මා වැනි මහලු ඇමතිවරයෙකුට තර්ජනය කිරීමෙන් සහ
මගේ මිණිබිරිය රැගෙන යන්න?
ඔයා ගැන ලැජ්ජා නැද්ද?
තෝ රකුසා! තෝ ලැජ්ජා නැද්ද?
ඔහ්, එතන, එතන, සන්සුන් වෙන්න සර්.
මට ඔයාගේ පවුල මෙතනම, මේ රෑම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාට හරිම නුසුදුසුයි,
ආණ්ඩුකාර හොං ග්යොං-ඩාල්.
ජොසොන් රාජවංශයේ සෑම තැනකම සිටින විද්වතුන්
ඔබ දෙස බලා ඔබව අගය කරන්න, ඔබ දන්නවා.
හොං ග්යොං-ඩාල්?
මම ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා මවාපානවා.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
වෑල්ඩින් කරන ආහාර
මාව පෙලඹෙව්වා නම්...
මේ සියල්ල කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන් වනු ඇත,
එබැවින් ඔබ ඔබම පදිංචි විය යුතුය.
කරුණාකර දැන් කෑම උත්සාහ කරන්න, මගේ ස්වාමීනි.
ආ, ඊට පෙර.
මේ කෑම හදපු 남은 ගැන මම ගොඩක් වෙලාවට සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක පිස්සුවක්. මම කළේ උයන්න විතරයි!
- මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අහනවා.
ඔබේ ආහාර වේලෙහි ස්වභාවධර්මයේ සාරය ග්‍රහණය කරගෙන නොමැති නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඒ මත ඔබේ හිස තබනවාද?
කොහොමත් මම ආපහු යන පාර දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒ ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ. මම කියන්නේ,
සූස් වීඩ් එක පරිපූර්ණයි.
ඔව්, මම කරන්නම්. කරුණාකරලා ඉදිරියට ගිහින් උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි.
ඉන්න!
අපි මොනවද කෑවේ?
මේ වයනය, මේ රසය,
මම කවදාවත් අත්විඳලා නැහැ
මීට පෙර එවැනි දෙයක්.
මම මස් හපන්නේවත් නැහැ.
එය කොතරම් මෘදුද කියනවා නම් එය මගේ මුඛයේ දිය වෙනවා.
මගේ මුඛයේ මේ රස පිපිරීම කුමක්ද?
පියෝගෝ හතු වල ගුවානිලික් අම්ලය.
ඇන්කොවි වල ඇති ඉනොසිනික් අම්ලය.
සහ පැසුණු ඉස්සන් පේස්ට් වල ඇති ග්ලූටමික් අම්ලය.
විවිධ කාණ්ඩවල ඇමයිනෝ අම්ල
නිශ්චිත අනුපාතවලින් ඒකාබද්ධ කළ විට,
උමාමි රසය
බොහෝ වාරයක් වැඩි වේ.
ඔවුන් එය උමාමි බෝම්බය ලෙස හඳුන්වයි. MSG.
එය නූතන කුළුබඩු වලට වඩා වෙනස් නොවේ.
මම හිතන්නේ මේක හරිම සාමාන්‍ය කෑමක් විතරයි.
දැන් මොකද?
ඔබ කතා කළ ස්වභාවය,
එය මෙම කෑමෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
බොරුකාරයෙක් කතා කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඒවා නවත්වන්න බැහැ.
තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
පළමු බැල්මට...
ඔබ දැන් රස බැලූ කෑම මස් වලින් පමණක් සෑදී ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණත්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
එහි මෙම කලාපයෙන් සියලුම වර්ගවල අමුද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.
ඒක හරිද?
ඔබ මස් ගිල්වන ලුණු වල
මාපොනාරු වලින් පැසුණු ඉස්සන් පේස්ට්,
බටහිර වෙරළ තීරයෙන් නැංගුරම්,
නෝගෝ කන්දෙන් පියෝගෝ හතු අඩංගු වේ.
මෙම කෑමෙහි ස්වභාවධර්මය අඩංගු නොවේ නම්,
මම කැමතියි
- එසේ කරන ආහාර වේලක් අසන්න.
- කොතරම් අමුතුද.
ඔබේ වචන ස්වභාවධර්මයේ හැඟීමක් ඇති කරයි.
කෙසේ වෙතත්, මම රස බැලූ දෙයින් එය අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔබ දැන් බොරු කියනවා!
මට මේක ඇති වෙලා!
- ඔබ දැන් මොකද කරන්නේ?
- මෙම කෑමේ රසයක් අඩංගු වේ
මම මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් අත්විඳලා නැහැ!
නමුත් ඔබ බොරු කියන්නේ ඔබට මගේ මිණිබිරිය රැගෙන යාමටයි.
අනේ, ඒක එකපාරටම නවත්තන්න.
අහස වෙව්ලයි, මනුෂ්‍ය වර්ගයා උමතු වෙයි
ඔබේ පාවාදීම ගැන, සර්පයා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔහු කවදාවත් අවංක වෙන්නේ නැහැ
චේහොං නිසා කෑම.
ඔයා වගේ රාජද්‍රෝහී අපරාධකාරයෙක්...
- මම ඔයාව කපලා දාන්නම්!
- තාත්තේ!
පියාණෙනි, මේ සියල්ල සිදුවී ඇත්තේ
මගේ අඩුපාඩු නිසා.
කරුණාකර ඔබට සන්සුන් විය හැකිද?
- මට යන්න දෙන්න.
- නෑ තාත්තේ!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
එය මගේ ඇසට කඳුළක් ගෙන එයි.
"තාත්තේ!"
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒ ද්‍රෝහියාව වහාම මරා දමන්න!
- මම-මම-මම...
- අපට කණගාටුයි, අපට කණගාටුයි, මගේ ස්වාමීනි!
වාව්, මම ඇත්තටම මැරෙන්න යන්නේ
කිසිවක් නැතුවද? ජොසොන් යුගයේදී?
ඇත්තෙන්ම එතන කෙනෙක් ඉන්නවා,
මට උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්, කරුණාකරලා!
නෑ, නෑ, නෑ!
නෑ, නෑ, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයාගේ කෑම උයලා ඔයාව කලකිරෙව්වා.
මගේ ඉවුම් පිහුම් වල කිසිම වැරැද්දක් තිබුණේ නැහැ!
නවත්තන්න, ඔයා බොරු කියනවා! ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම, නෑ, නෑ, නෑ.
නැහැ! එපා!
නවත්තන්න, මට උදව් කරන්න, මට උදව් කරන්න!
මට ඉඩ දෙන්න.
නෑ, එපා! යන්න දෙන්න!
නවතින්න!
රජතුමාණන් වහන්සේ පැමිණ ඇත!
රජතුමනි!
- රජතුමනි.
- රජතුමනි. රජතුමනි!
පතුරුවන්න!
ඔබ කී දේ සත්‍ය නම්...
හහ්? මම ඒ හඬ දන්නවා.
මම එය තනිවම උත්සාහ කරමි.
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඒ ජරාව වෙන්න බෑ නේද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. උතුමාණනි?
නැගිටින්න, ග්වින්යෝ!
මට පිස්සු. ඔහු ඇත්තටම යොන්හුයි රජු.
ඔබ කවුද මේ පොළොවේ?
කතා කරන්න. ඔබ කවුද මේ පොළොවේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලාද? ඔයාට පිස්සු!
හේයි, යාළුවා.
- ඔයාට ඇත්තටම තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
- ජොසොන් රජු ලෙස මම ඔබට අණ කරමි!
මම මේ රටේ රජ.
මම…
මම රජ. මේ රටේ රජ.
ඇයි ඔයා ඔතන තුෂ්නිම්භූත වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නේ?
අනේ තාත්තේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි
ඔයාව දාලා ගියා.
මම කැමතියි...
ඔයා ඉන්න...
ඔයාට ලී ලෑල්ලකින් ගහන්න ලැබෙනවට මම ඒක හදන්නම්.
ඇත්තටම, සරල, නිහතමානී ආහාර වේලක්.
පළමුව උත්සාහ කර බලන්න.
අහ්... මොකක්ද?
ඔව්, ඔයා.
ඔව්.
ඒක හරි.
ජොසොන් යුගයේ ඔබ ප්‍රසිද්ධ සූපශාස්ත්‍ර රසඥයෙක්! විශිෂ්ට රසයකින්!
ඉතින්, ඔහු කෑම ගැන අවංක වෙයි නේද?
ඔබේ බලාපොරොත්තු ඕනෑවට වඩා උඩට ගන්න එපා.
මිශ්‍ර බත් තරම්
රස නැත්නම්...
මස් වල වයනය මෙතරම් මෘදු වන්නේ කෙසේද?
මම වැඩි වැඩියෙන් හපන තරමට,
යුෂ වැඩි වැඩියෙන් රැඳී පවතී
මගේ මුඛයේ එකතු වෙනවා...
උච්චතම අවස්ථාව...
දියවීමට පෙර උමාමි පුපුරා යයි.
මෙම කුළුබඩුව...
පුදුමයි.
මට ඇත්තටම මේ රසය විශ්වාස කරන්න බෑ.
උමාමි හරිම පිරිසිදුයි.
හ්ම්- ම්ම්, ඔයා මොනවද පාවිච්චි කළේ?
වාව්, එයාට ඇත්තටම පිරිපහදු කළ රසයක් තියෙනවා.
MSG එහෙම දැනෙන එක පිස්සුවක්.
ඔහුගේ තාලය දක්ෂයි.
හොඳයි, මූලික වශයෙන්,
මම භාවිතා කළ අයිතමයක් ඇත්තෙන්ම උපකාරී වේ
රසය ගැඹුරු කිරීමට.
එය, උමාමි වැඩි දියුණු කරන අතර,
හොඳයි, එය ලුණු ගතිය සීමා කරයි.
"මට තේරෙනවා"?
වාව්. මට තේරෙනවා.
ග්‍රිල් කළ කොළ ළූණු විශ්මයජනකයි,
අච්චාරු දැමූ ඔමිජා සමඟ එය
ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්.
මස් සමඟ සංයෝජනය පරිපූර්ණයි.
මිස්, මේ කෑම වේල...
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
මම ජීවත් වෙනවා, මම ජීවත් වෙනවා!
ඒක හුරුපුරුදු දෙයක් වගේ.
මගේ තාලයට සතුටු වෙලා ගොඩක් කල්.
මට කියන්න... ඇයි ඔයා රසය හෙළා දැක්කේ
ආහාර වල මෙච්චර කලින්?
ඔබට පෙනෙනවා,
මෙය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සුදුසු ආහාර වේලක්,
ලෝකය පාලනය කරන.
මගේ නොවටිනා තාලයෙන්,
එය තේරුමක් ඇති බව පමණි
මට එය හඳුනාගත නොහැක.
ඔහු හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා කිව්වා වගේ මට දිවුරන්න තිබුණා
ඒක හොඳ නෑ කියලා.
එහෙනම්,
අද ඔයා මාව දෙපාරක් පුදුම කළා.
මම සූපවේදියෙක්! ඒක මගේ වැඩක්!
මම සූපවේදියෙක් යෙයොන් ජි-යොං!
මම කෝකියෙක්! හරිද? මම කෝකියෙක්!
ඉන්න...
ඔයා කිව්වෙ ඔයා සෙපෝ වල කෝකියා කියලද?
ආ... "චෙෆ්", ඔව්. කෝකියෙක්.
ඔබේ දක්ෂතා අනුව විනිශ්චය කළොත්, ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම සුක්සු කෙනෙක්.
නමුත් සාම්ප්‍රදායිකව, පිරිමින් තමයි කෝකියෝ.
ඉතින් ඔබ කාන්තාවක් ලෙස කෝකියෙක් වීමට හේතුව කුමක්ද?
මෙය රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලෙස හැඟෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
මගේ තාත්තා උයන්න ගොඩක් කැමති වුණා, ඒක ස්වභාවිකවම...
මට දැනුනේ ඒක මගේ කැඳවීමක් කියලා.
ඇමතුමක්...
එහෙනම් ඔයා කවදා හරි ඒ වෘත්තිය තෝරා ගැනීම ගැන පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද?
හොඳයි, එයාලා කියනවා ඇමතුමක් බොහෝ විට අරගල සමඟ එනවා කියලා, ඉතින් ඔයා දන්නවා...
රජෙක් වීම එහි වරප්‍රසාද සමඟ පැමිණිය යුතු ආකාරයටම,
නමුත් ඒකෙත් අභියෝග කිහිපයක් තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
- කොහොම හරි. ඔයාට පේනවා...
අතිවිශිෂ්ට
තාලයක් ඇති කෙනෙක් මාව පිළිගන්නවා නම්,
මට මා ගැන හරිම ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
ඔව්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ යොන් ජි-යොං.
වයස?
- විසි හත.
- මොකක්ද? විසි හත?
ඔයා පෙනුමට වඩා ගොඩක් වයසයි.
අම්මෝ, ජියාබි කෙනෙක්ද?
ජියා...
ආ, ස්වාමිපුරුෂයෙක්ද? නෑ, මම තනිකඩයි.
අනේ, ඔයා තාමත් විවාහ වෙලා නෑ.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
අහ්, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා,
මම මෙහෙ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා එහෙමයි
එච්චර නරක නැහැ, රජතුමනි, සර්.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඇත්තටම එයාට කියන්න ඕනද නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා...
මේක විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම...
අවුරුදු පන්සියයක සිට
අනාගතයේදී.
මට තේරෙනවා.
ඉන්න... එයා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරනවද?
මම අදට ඔයාගේ ඔළුව තියාගන්නම්.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔබේ මනස නොවෙනස්ව පැවතීම කණගාටුවට කරුණකි,
අද ඔබව බේරා ගත්තා.
නියමයි. ඉතින් එයා හිතන්නේ මම පිස්සු කියලා.
මට තේරෙනවා.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා. මම, අහ්...
මම වෙනස් යුගයක කෙනෙක්,
කොරියාව කියලා හඳුන්වනවා, ඔයා දන්නවද?
නිහඬයි.
රජතුමා ඉදිරියේ ගෞරවය පෙන්වන්න.
ඔව්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා මම පිස්සු නැහැ කියලා.
මේක තමයි ඇත්ත. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
දැන් නවත්තන්න. වහාම මේ පැත්තට යන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් හිතන්න,
නමුත් අඩුම තරමේ මට යන්න දෙන්න.
ගොඩබිම පුරාම රසය අසමසම බව ඔයා කිව්වා.
ඔයා මට යන්න දෙනවද?
ශ.
ඉතින් එයා මාව නිදහස් කරනවද නැද්ද?
අහ්, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
මහත්තයෝ.
ඔව්, උතුමාණනි.
එයා මාව අතහරිනවා නේද?
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
කෝපියා...
ඇයව අගුළු දමා මාලිගාවට ගෙනෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඉතින් එයාලා මාව කොහොමත් නිදහස් කරන්නේ නෑ.
එහෙම උනොත්,
ආණ්ඩුකාරතුමාට මොකද වෙන්නේ
හොංගේ මිනිබිරිය?
ඔහ්. ආණ්ඩුකාර හොංගේ මිනිබිරිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇයත් මාලිගාවට යයි.
ඇයව සූදානම් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි. තේරුණා.
ඒ දරුවා?
වාව්... ඒක හරිම වැරදියි.
ඉන්න,
හොං ග්යොන්ග්-ඩාල්ගේ මිනිබිරිය?
මම හිතන්නේ මේක වෙන්න පුළුවන්...
ගැප්සින් පවිත්‍ර කිරීමට හේතු වූ සිද්ධිය?
හැමෝම, කරුණාකරලා දැන් යන්න.
කරුණාකරලා, මට මහන්සියි.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මෙතනින් යන්න.
හේයි!
හේයි, යන්න!
ඔවුන් කියනවා ඔබ වපුරන දේ නෙළා ගන්නවා කියලා.
කොල්ලා, ඒක ඇත්තද.
ඔහු කරන දේවල් අනුව විනිශ්චය කරන විට, පිරිසිදු කිරීමක් සිදු වීම පුදුමයක් නොවේ. අහ්,
ඔහු ඇත්තටම භයානකයි.
ඔයා, නෝනා. අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අභාවප්‍රාප්ත රජු ඉදිරියේ ඔබට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
එපා.
කාන්තාවකගේ වැළඳගැනීමේ ගිලී සිටින අතරතුර ඔබ රාජ්‍ය කටයුතු නොසලකා හරිනවා.
ඔබේ ඇමතිවරුන්ගේ ජීවිත සුළු කොට සලකන්න,
ජීවිත පහත් කොට සලකන්න
ඔබේ යටත්වැසියන් ගැන,
එවිට ඔබේ ඇමතිවරුන් එසේ නොකරනු ඇත
රජු දෙස බලන්න,
ඔබේ යටත්වැසියන් තවදුරටත් එසේ නොකරයි
ඔවුන්ගේ රජුට සේවය කරන්න.
ඔබ මේ ගැන දන්නේ නැද්ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මහරජතුමනි.
කරුණාකර, ඔබේ ප්‍රඥාව නැවත ලබා ගන්න.
මේ ජාතිය ඉහළට නැඟෙන්නේ එක් වරක් පමණයි
ඔබ මාලිගාවේ කාන්තාවට දඬුවම් කළ පසු
ඔබේ අධිකාරිය යටතේ ඇගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන, ඒ ද්‍රෝහී උපහාසකයින් සමඟ.
තවත් වරක්!
ස්වාමීනි.
උතුමාණනි.
දැන් ඔබේ මිණිබිරියගේ
ජීවිතය නූලකින් එල්ලී ඇති බැවින්,
රාජ්‍ය කටයුතු ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
හදවත ගැන ඒ මොකක්ද?
රජතුමනි.
කරුණාකර. ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
ඔබේ පවුලට උදව් කිරීමට නොහැකි වීමේ වේදනාව...
දැන් ඔබට තේරෙනවාද?
උතුම්තුමනි.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි,
ඒ වේදනාව ඉතා දිගු කාලයක් විඳදරාගත යුතුයි.
මගේ මව අකාලයේ මරණයට පත් කිරීම ගැන මම ඔබට දෙන දඬුවම එයයි
මරණය සහ ඔබ ඇති කළ දුක් වේදනා සඳහා.
ආරක්ෂකයිනි, කරුණාකර තම රජුගේ ගෞරවයට අපහාස කළ අපරාධකරු එළියට ඇද දමන්න!
රජතුමනි. රජතුමනි. රජතුමනි.
හෙට මේ මිනිසා උතුරට පිටුවහල් කරන්න
හැම්ග්යොන්ග් පළාත.
ඔව්, රජතුමනි.
කරුණාකර එපා, කරුණාකර එපා, රජතුමනි!
රජතුමනි, කරුණාකර!
අහ්, මේ මොකක්ද?
ඔබට විශ්වාසද උතුමාණන් අද රෑ කෑමට ඇත්තටම කැමති වුණා කියලා?
ඔව්, ටික කාලෙකින් එයා කෑව හොඳම එක, ඉතින් එයා කිව්වා.
එහෙනම් ඇයි එයාලා අපිව නෙවෙයි ඒ ගෑනු ඔක්කොම නිදහස් කළේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට ඒ මෝඩයාගේ
ඔළුව කඩලා බලන්න ඕනේ ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
අනේ දෙවියනේ, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි උදේට මාලිගාවට යනවා.
මේක හරිම නරකයි. ඊට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
අනේ, මොකක්ද? මාලිගාව?
මට දැන් ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න වෙනවා.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඒයි... කොහෙද?
ඔයා මට ඇහුනේ නැද්ද? මගේ ගෙදරට.
ඉතින් ඒක කොහෙද, හහ්?
මට සවන් දෙන්න.
මේක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
නමුත් මම අනාගතයේ අවුරුදු ගණනාවකින් ආවා.
අහ්, මොකක්ද තේරුම...
කතා කරන එක නවත්තමු, කරුණාකරලා.
ඔහ්, හේයි!
ඔයා කියන දේ මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා.
මම කියන්නේ, මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
මට තිබුණු සුවඳක් මම දැක්කා
කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මම කවදාවත් හදලා නැති කෑම ඔයා හැදුවා,
ඒකයි මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ, හරිද?
ඇත්තටම, ගිල්-ගෙයම්?
ඇත්තටම, මම ප්‍රංශයේ පැරිස් නුවර හිටියා
ඒ වගේම ගුවන් යානයකට නගින්න හිටියේ.
අහ්, "සැලැස්මක්?"
කොහොමත්,
මම-මම ප්‍රංශයේ සිට කොරියාවට බැඳිලා හිටියා,
නමුත් මම කෝපි වත් කළා,
ඒ නිසා මම නාන කාමරයට ගියා
මේ පොත ඇරලා-
ඒක හරි, මැන්ගුන්රොක්!
මම පළමු පිටුව කියෙව්වා,
ඒ වගේම මැජික් පොතක් වගේ, ඒක...
පොඩ්ඩක් ඉන්න, දැන් කොහෙද ඒක?
පොත මගේ බෑගයේ!
මගේ බෑගය!
- ගිල්-ජියම්.
- හහ්?
මොකක්ද අනුමාන කරන්නේ?
ඔයා කවදාවත් අනුමාන කරන්නේ නෑ...
අහ්, මොකක්ද, මිස්?
පොතක් තියෙනවා, ඒකට කියන්නේ මැන්ගුන්රොක් කියලා.
මට ඒක නැති වුණා, ඒක වැදගත්.
මැන්ගුන්රොක්, ඒක හරිද?
මට ඒ පොත තියෙන බෑග් එක හොයාගන්න වෙනවා.
මට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්නේ එහෙමයි. ඔහ්, ඉන්න.
මතකද මම ඔයාගෙන් — මාව කලින් පර්වතයට එක්කගෙන යන්න කිව්වා?
අහ්, යේ.
මම ඒක නැති කරගත්තේ එතනදි.
අපරාදේ, මම මොකද කරන්න යන්නේ?
නමුත්, අහ්,
අපි මෙතනින් කොහොමද යන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
- උතුමාණනි.
- සමාවෙන්න.
- එහෙම මට හොරෙන් කතා කරනවා. ඒ මොකක්ද?
එළියේ සීතලයි.
ඔබ ඇතුළට යා යුතුයි.
සොං-ජේ.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි විතරක් නිසා,
විවෘතව කතා කරන්න නිදහස් වෙන්න.
නෑ උතුමාණනි.
ඔහ්?
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි.
ඔබ තවමත් ඔබේ පාදවල ඉක්මන්.
ඔබ දෙස බලන්න.
සොං-ජේ.
ඔව්, උතුමාණනි.
දරුවා හැර,
සහ යෙොන් ජි-යොං නම් නව කෝකියා...
ජියොංගි ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයේ අනෙකුත් සියලුම කාන්තාවන් නිදහස් කළ හැකිය.
මොකක්ද?
එහෙනම් ඔයා ආණ්ඩුකාරයාව ගන්න අදහස් කරන්නේ නැද්ද
හොංගේ තරුණ මිණිබිරියත්?
නැත.
ඒ දරුවා කොහොමත් රජයට වහලෙක් වේවි,
හොං ග්යොන්ග්-ඩාල් පිටුවහල් කළ පසු.
රජතුමනි.
චේහොං එක්ක ඔයාට අපහසුතාවයක් තියෙනවද?
අහ්, නෑ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
උරුමක්කාරයෝ? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
දැන් ඒ විකාරෙන්?
ඔහු කාන්තා ලෝලියෙක්, ඒක තමයි මූලික වශයෙන්.
චේහොං
අම්මගෙන් පළිගන්න නිදහසට කරුණක් පමණක් බව ඔබ හොඳින් දන්නවා.
ඒ මිණිබිරියට ස්තූතියි,
මට කඩතුරාව දුන්නා
හොං ග්යොන්ග්-ඩාල් පිටුවහල් කිරීමට.
ඉතින් ඒක දැන් විසඳුනා.
නමුත් උතුමාණනි,
චේහොං මෙතන නතර වුණොත්,
ඔබේ මවට මහා රාජකීය රැජින වැන්දඹුව විසින් පළිගැනීමේ සැකයට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත.
එවැනි සුළු සිදුවීමක් සඳහා ඇයට එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත.
ඊට අමතරව…
මම අද ටිකක් මහන්සියි.
එහෙනම්, මම…
ඔබ වෙනුවට ඇතුළු වෙනවාද?
ඔබ ඔබේ විහිළුවලින් ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
W-W-W-කවුද ඉන්නේ?!
හහ්?
බය වෙන්න එපා.
මම ආවේ මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔහ්. මිනිහා...
ස්වාමීනි?
ඔයා ජෙයොප්බින්ගෙක් එක ඉවර කළා,
ඒ නිසා මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ම්ම්, ඔයාට විශ්වාසද? ඇත්තටම?
මෙන්න, මේක ගන්න. මේකත් ගන්න.
ඒ පැත්තෙන්.
ඔබට ආණ්ඩුකාරවරයාගේ මූලස්ථානය හමුවනු ඇත.
ඉක්මන් කර යන්න.
- මම... ඔව්.
- ඔව්.
අපි මෙතන ඉවරයි.
ඔව්.
ම්ම්, සමාවෙන්න.
මෙය සුදුසුදැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් ඒ ඒකාධිපතියා කවදා හෝ ඔහුට ලැබෙන දේ ලබා ගනීවි.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
අපි යමු.
රජතුමනි, ඒ මම, මම සොන්ග්-ජේ.
ඒ මොකක්ද?
අද සවස ඔබට සේවය කළ කෝකියන්
ඔවුන්ගේ බන්ධනාගාරයෙන් පැන ගිය බව මට ආරංචියක් ලැබුණා.
මොකක්ද?
මාර්ගය වන විට,
ගිල්-ජියම්, ඔබේ පවුල දැන් කොහෙද?
මම තනියම ඉන්නේ.
හහ්?
ආ... ආ, මගේ තාත්තා නිලධාරියෙක්
වම් ජෙයෝල්ලා නාවික කඳවුර.
නමුත් ඔහුව රාමු කර රැගෙන ගියා,
ඒ නිසා ඔහු ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා සම්බන්ධයෙන්,
ඇය සහ මම හන්යැන්ග් වෙත සොයා යන ගමනේදී
මගේ පියා කොල්ලකරුවන් අපට පහර දුන් විට,
ඇය මිය ගියාය.
කණගාටුයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ වගේම අහන්න හොඳ නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරි, ඇත්තටම!
ඇත්තෙන්ම ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි, දැන්.
ම්ම්, එහෙනම් ගිල්-ජියම්.
හ්ම්?
මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- W-කොහෙද?
- හොඳයි, අවුරුදු පන්සියයක් ඉදිරියෙන්.
ඔයා මගේ කාලෙට ආපහු එන්න ඕනේ, ඔව්?
ඔහ්, ඔයා එහෙම හිතනවාද?
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද, නේද?
හහ්?
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් බවට පත්විය හැකිය.
හොඳයි, මට ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගත හැකි නම්,
මම තෝරා ගන්නවා...
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි ජ්‍යෙෂ්ඨ රාජ සභික කාන්තාව.
නියමයි.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නකොට,
මම ඔයාට උයන්න ටිකක් උගන්නන්නම්, හරිද?
හහ්?
ඔබේ වචනය ආපසු හරවන්න එපා!
ඔබ ඔබේ කාලයේ රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි ජ්‍යෙෂ්ඨ රාජ සභික කාන්තාවද?
නෑ, මම තරු තුනේ මිචිලින් සූපවේදියෙක්.
අනේ දෙවියනේ, මේ කඳු බෑවුම එතන තියෙන්න ඕනේ.
මේක අමාරුයි.
අනේ දෙවියනේ, දවස ඇත්තටම දිගයි වගේ.
අනේ දෙවියනේ, මට පේන්නේ නැහැ.
- ගිල්-ජියම්.
- ඔව්?
- මේ තමයි තැන.
- ඔහ්, ඒකද?
ඔව්, මෙන්න!
ඔහ්, වාව්.
අනේ දෙවියනේ, මිස්!
- මෙතන එළිය දල්වන්න.
- අනේ නෑ.
මට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඔබට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ නේද?
- නැහැ.
ඒක හරිම අඳුරුයි…
- ඒක මෙතන නෙවෙයි, මෙතන නෙවෙයි.
- ඒක නෙවෙයිද?
- දැන් මොකද?
- මම-මම හිතන්නේ ඒක ඒ පැත්තට ගියා කියලා.
- ඒක මේ පැත්තට පියාසර කළා.
- හරි.
හොඳයි, මම හිතුවේ ඒක මේ පැත්තට ගියා කියලා.
- අනේ දෙවියනේ.
- අහ්.
- ගිල්-ජියම්, කරුණාකර මෙහි ආලෝකය විහිදුවන්න.
- ඔව්, ඔව්.
අහ්, ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
මට මේ පැත්තේ කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
මේක තමයි තැන.
ඩී-ඩෙහ්- ච්-ච්-ච්... එතන.
ගිල්-ගෙයම්, ඔබට කිසිවක් පෙනෙනවාද?
මහරජතුමනි.
හ්ම්, ඉතින්, ඔයාට- ඔයාට පේනවා...
අනේ දෙවියනේ, මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්,
මම පැහැදිලි කරන්නම්, නෑ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා,
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා.
දැන් ඔයාව පැහැදිලි කරන්න.
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ
මට නැති වුණු බෑගය හොයන්න.
ඔයාගේ බෑගය?
ඔව්.
මම... උතුමාණන් වහන්සේ ඊතලයකින් පියාසර කළ බෑගය.
ආ, ඒ දේ?
මැන්ගුන්රොක් කියන පොත.
ඒක එතන තියෙනවා, මට ඒක ඕනේ, හරිද?
මම හිතන්නේ,
ඒ පොත ඇත්තටම ගෙනාවා ඇති
මම ජොසොන් යුගය දක්වාම හිටියා,
ඒ නිසා මට ඒක ඕනේ.
මැන්ගුන්රොක්?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම ඒ පොත අවශ්‍යයි, උතුමාණනි.
ඔබට තවත් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කිරීමට තරම් වැදගත්...
පලා යන්නද?
ඔව්. ඒක මගේ ජීවිතය තරම්ම වැදගත් පොතක්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඔබ සොයන්නේ මෙයද?
- ඔව්, මේ එයයි! ස්තූතියි!
ඔබට පිස්සුද?!
දැන් ඔබට පලා යාමට හේතුවක් නැත.
ඇයි ඔබ එසේ කළේ!
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක ඒ ස්වරය පාවිච්චි කරනවා.
රජතුමනි,
අවිධිමත් ලෙස කතා කිරීම ගැන සමාවෙන්න, නමුත් අහ්...
ඔයා ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්,
ඉතින් කරුණාකරලා, මට ඒක හොයාගන්න උදව් කරනවද?
ඔයා කරයි...
- මම අහන දේ?
- ඔව්.
හහ්?
ඇත්තටම, මේක හරිම වැරදියි!
ඇයි එයා මට වධ දෙන්න හදන්නේ?
කොහොමත් මම මාලිගාවට යන නිසා,
මට කුස්සියේ සේවිකාවක් විදිහට ඇතුල් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන් අපි මේ ඉලක්කය අපේ පිටේ තියාගෙන මොකද කරන්නේ?
ගිල්-ගෙම්, අහන්න.
මම ඔයාව බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් ඔයාව ධෛර්‍යමත් කරගන්න.
ඔව්.
මටත් එහෙමයි.
කුමක් වුවත් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි, එබැවින්…
ඉතින් අපි එකට ශක්තිමත්ව සිටිමු!
මොනවා වුවත්
මැන්ගුන්රොක් නැවත ලබාගෙන පිටව යාමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මහත්තයාණෙනි, ඔබ රැගෙන යාමට බල කරන්නේ ඇයි
ඒ කාන්තාව ඔබ සමඟ?
මොකද...
මට ඇයට සාමකාමී මරණයක් ලබා දීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට තුවක්කුවක් තිබුණා නම්... බං! බං!
එක පහරකින් ඔහුව අල්ලා ගන්න...
පණිවිඩයක් ඇවිත් තියෙනවා.
වචනය නම්, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් දුක් වින්දා
භයානක සිදුවීමක්.
කඩුකාරයෙක්ද?
වාසනාවකට මෙන්, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට හානියක් සිදු නොවූ බව කියනු ලැබේ.
ඒ කාගේ ක්‍රියාවක්ද?
බොහෝ විට, අපට සමීප කෙනෙකු විය හැකිය.
ඔවුන් තනිවම ක්‍රියා කළ බව ඔබ යෝජනා කරනවාද?
ඔවුන්ට බලා සිටීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
මම ඒ හැමෝටම කිව්වා
වෙලාව එනකම් ඉන්න කියලා.
කවුරුහරි අපි හැමෝම අනතුරේ දැම්මොත්
අපට අපේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකි වේවි...
මම අන්තිම එකාවත් නිහඬ කරනවා.
මම ඒ ගැන නුවණින් සොයා බලනවට ඔබ කැමතිද?
කණගාටු නොවන්න.
මට සැකයක් තියෙන නිසා, මට කවුරුහරි ඔවුන්ව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔබත් අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔව්, මහා කුමාරයා.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන පරිදි උන්වහන්සේගේ
මහිමාන්විතභාවයට ආචාර කිරීම පමණයි...
එවිට ඔහුට
මේ මෑත කාලීන කරදර අමතක කළ හැකිය,
සහ මෙයට හේතු වූ ඇමතිවරුන් කෙරෙහි ඔහුගේ කෝපය.
ඔහුගේ මවගේ මරණය වටා ඇති අභිරහස නිසා ඔහු පිස්සු වැටේවා.
එවිට ඔහු ඔබේම සුවඳ හැර අන් කිසිවකින් මත් විය හැක.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, මොක්-ජු.
ඔව්, මහා කුමාරයා.
මට කිව්වා රජතුමා ජියොංගි සිට මාලිගාවට ආපසු එන බව
කාන්තාවක් සමඟ ආණ්ඩුකාර කාර්යාලය.
ඇත්තෙන්ම ඒ හොං ජියොන්ග්-ඩාල්ගේ
මිණිබිරියයි.
අපි බලමු.
හැමෝම දැන්ම යන්න.
ඔව්, ඔබගේ කරුණාව.
චූ-වොල්, ඔබ එහි සිටිනවාද?
ඔව්, ඔබගේ කරුණාව, මම.
උන්වහන්සේගේ මාලිගාවට නැවත පැමිණෙන තෙක් කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඔහු ජියොංගි
ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයෙන් පිටත්ව ගිය දා සිට,
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු ෂින්ගේ පැයේදී ඉක්මනින්ම පැමිණිය යුතුයි කියලා.
ඔහුට හොං ග්යොන්ග්-ඩාල්ගේ
මිණිබිරිය
එසේම. බිරිදක් සඳහා,
ඇගේ පෙනුම අසමසම බව මට කියනු ලැබේ.
ඔබේ කරුණාව,
ඇගේ සුන්දරත්වය ඔබේ සුන්දරත්වයට වඩා සුදුමැලි වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මම ඒක කිව්වම හැමෝටම තේරෙයි
උන් වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේට සිටින එකම කාන්තාව මමයි.
ඔයා බලන්න.
මම ඇගේ ජීවිතය වධයෙන් සහ වේදනාවෙන් පුරවන හැටි.
- ඔයාව අතෑරලා දානවා, ග්වින්යෝ! ෂූ!
- යන්න!
- ඔබ අතෑරලා දානවා!
ග්වින්යෝ!
හේයි! ඔයා මොනවද පන්ක්ලා හිතන්නේ?
මොකක්ද, මේ ග්වින්යෝ ඔයාව ඔයාගේ තැනට දාන්න ඕනද? හහ්?
- මෙහ්-මෙහ්!
ඇයි, ඒ පොඩි
මල්ලි! මම ඔයාලා ඔක්කොම අල්ලගන්නම්!
පොඩි අපතයෝ!
- මෝඩයෝ!
- මම ඔයාගෙ හැම මූණක්ම කටපාඩම් කරගත්තා. මට මතකයි!
- ඇයි, ඒ පොඩි පොඩි කටපාඩම්...
- මෙතනට එන්න!
එතනම නවත්තන්න!
ඒ ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සෙ ඔයා හොඳින්ද? අනේ මන්දා...
ඒක සීරන්න.
මම හිතන්නේ මම පන්සියයක් වෙන්න ඇති
ඔවුන්ට වඩා අවුරුදු 100ක් බාලයි, ඒ නිසා ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
ඔව්, මම කොච්චර වතාවක් දැක්කත්,
මේ ජොසොන්. මම ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා!
මගේ දේපළවලට සීරීමක් කරන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද.
ඔවුන් විනයගරුක විය යුතුයි.
මහරජතුමනි, ඔබේ... උරුමය?
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔබ.
ඔබට තවදුරටත් කිසිවෙකු සමඟ කතා කිරීමට, කිසිවෙකු හමුවීමට හෝ ඔබ සිටින ඕනෑම තැනකට යාමට නොහැකි වනු ඇත
මගේ අවසරය නොගෙන කැමති වනු ඇත.
ඔහ්... මට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ග්වින්යෝවෙකුට ඝාතකයෙක්,
දැන් ඔබ සතු දේපළකි.
මට ඇත්තටම ගොළුයි.
ඔව්.
ගොළුවෙක් ලෙස අවුරුදු තුනක්, පසුව බිහිරි කෙනෙක් ලෙස අවුරුදු තුනක්,
සහ අන්ධ කෙනෙක් ලෙස අවුරුදු තුනක්.
මාළිගාවේ ප්‍රඥාවන්ත ජීවිතයක් සඳහා අඩිතාලම ලෙස එය සිතන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂ ස්ථානයක් සූදානම් කරමි.
මම...
උන්වහන්සේගේ රජතුමා පැමිණ ඇත!
වාව්, ඒ බොන්ග්ඩියොක්. ඒක ඇත්තටම මාලිගාවක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
හොං ග්යොන්ග්-ඩාල්ගේ මිණිබිරියගේ.
එතකොට මම ගැප්සින් පවිත්‍ර කිරීම නැවැත්තුවාද?
අනේ නෑ... මම මොකද කරන්න යන්නේ?
වචනාර්ථයෙන් ජොසොන් වල දොරටු
නිරය මට විවෘත වෙනවා.
වාහ්.
ඔයා මෙහෙ. මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
මහරජතුමනි, මම දූවිලි බවට පත් වෙලා හිටියා
ඔබ වැඩි කල් නොයනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන් සුළඟට විසි කරන ලදී.
ඔයා හරියටම වෙලාවට.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
එයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක කරන්න එපා. තව ළං වෙන්න එපා.
එන්න එපා.
ඒ ඇය. ග්වින්යෝ.
මොකක්ද? ග්වින්යෝ?
ඔබ මේ දරුවා මෙහි ගෙනාවේ අපරාධයක් කිරීම නිසාද?
ඒක හරි, ඇය අපරාධකාරියක්.
නමුත් ඇයව මරා දැමීම නාස්තියක් වනු ඇත,
අසාමාන්‍ය දක්ෂතාවයක්.
රජතුමනි, බොහෝ කලකින් මෙහි නව කාන්තාවක් ගෙනැවිත් නැත...
මම, කන්ග් මොක්-ජු,
ඔබ මාළිගාවට ගෙනා අවසන් තැනැත්තා එයයි.
ඇය කාන්තාවක් නොවේ.
ඇය හුදෙක් ග්වින්යෝ කෙනෙක්.
කන්ග් මොක්-ජු? මේ තමයි කුප්‍රකටම
ජොසොන්හි දුෂ්ටකම,
යෙොන්හුයි රජු ඇගේ ඇඟිල්ල වටා ඔතාගත්
සහ සියලු ආකාරයේ කෲර පාලනයන් සිදු කළාද?
අනේ මචං, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරන්න ඕන.
ඉතින් ඇය ආණ්ඩුකාර හොංගේ මිනිබිරිය නොවේ නම්, ඇය කවුද?
අනේ මන්දා,
ලේසර් විදින ඒ බළල් ඇස් දිහා බලන්න.
ඇය මගේ මුහුණේ සිදුරක් පුළුස්සා දැමීමට උත්සාහ කරනවා වගේ.
මම පිළිගන්නවා, ඇයට ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
උතුමාණන් වහන්සේ ඇයට ආදරය කරනවා ඇති.
සමීපව පරීක්ෂා කිරීමේදී,
ඇය එසේ විය හැකි බව පෙනේ
නිසි ලෙස හැඩගස්වා ඇත්නම් දර්ශනීයයි.
මම ඇයව ජහොන්ග්වොන් වෙත ගෙන ගිය පසු
මම ඇයට එක දෙයක් උගන්වන්නද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කුමක්ද?
එයා ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
එයා ජහොන්ග්වොන් සඳහා අදහස් කළේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා එයා එක්ක මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
හරි,
ඇයට ඇත්තටම මාව මරන්න ඕන වගේ පේනවා.
මට ඔයාව ඕන වුණාම ඔයාට කතා කරයි.
නෑ, නෑ, එපා, එපා, එපා, එපා, එපා.
නෑ, නෑ, නෑ, මෙතන එහෙම කරන්න එපා!
ඔයාට පිස්සුද? ඒ ගෑණි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වෙලාව ආවම,
ඔයා මට ඇලීවි...
ඔයාව බේරගන්න කියලා මගෙන් අයදිනවා.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඔහු මට වධ දෙන්න යනවද නැත්නම් වෙන දෙයක් කරන්නද?
අනේ මචං, මට සීතලයි.
හොඳ රුචිය, ඔබේ මහිමය
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ
ඒ බිසව ගැන කුතුහලයෙන් සිටින බව පැහැදිලිය.
අද සිට,
ඔබ උයන්නේ ඔබයි
මට සෑම ආහාර වේලක්ම.
මම එයින් සතුටු නොවන්නේ නම්,
මම ඔබට මරණ දඬුවම නියම කරමි.
ඔබ විශාල දර්ශනයක් ඇති කර ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීමට පෙර...
මම රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි උගුලක් අටවා ගත යුතුයි.
සර්පයා!
මේක හැදුවේ ඔයා නේද?
මම…
- ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, ඔබේ කරුණාව!
- ඉදිරියට යන්න!
මම ඔයාව තෝරගත්තා.
මොකටද?